またおはようとゆって，また夢を見せて
今日も元気ですごせたらい
いよねこんなに単純で当たり前なことが
本当は一番見失いがちな頃ね
目を開けたまま見る夢
我要更強嘅力量
一種能夠將到處作惡亡命之徒嘅靈魂
捆綁到地獄嘅強大力量
鎖鏈
懲罰嘅鎖鏈
我唔係嫌棄你冇實際嘅工作經驗
有啲客唔介意請新手做嘢
最弊係你連新手都不如呢，一睇就知啦
咩意思啊？
我身邊有乜嘢，係咪睇唔到呢？
等到你睇到嗰陣
先至再嚟揾我啦
到時我先至介紹工作畀你啊
喺呢個時候
我好似身上帶住護照
但係連買飛都唔識嘅，初出門嘅旅客噉
原因就係…
有個秘密我唔知
就係…
對念嘅力量一無所知
你係屬於實驗係嘅人
你嘅屬性係將無形嘅氣物質化
係實現係？
做咩啊？
你唔滿意呀？
我好想係強化係嘅屬性啊
屬性呢樣嘢係每個人與生俱來嘅本質
唔係話自己想要咩就要咩㗎
要發揮最大潛能，唯一嘅途徑
就只有依照自己嘅本質努力去練習
好啦，呢個月，你要開始修煉法㗎喇
做得好好啊，只係一個月時間啫
就已經將實現系嘅能力提高咗咁多
以你具備嘅潛質
要完全發揮到百分之百實現係嘅念力
只係時間嘅問題啫
我嘅嘢已經教晒畀你喇
好啦，今次嘅獵人秘密考試
你通過咗喇，獵人秘密考試？
冇錯
就係點學識念力
係身為獵人必須得到嘅力量嚟㗎
你而家可以真正畢業喇
以後嘅嘢…
唔係，我要修煉嘅唔係普通練人嘅力量
我要嘅係以一敵百嘅力量啊
係點嘅力量啊？
我要嘅係最強大嘅力量
所以我想辦法無論如何
都要練成強化係嘅念力啊
冇可能嘅
就算你練嗰種力量都去唔到頂峰
呢幅係實現係念力者
修煉各種念力嘅成功率
就算學習能力幾高
改去修煉其他係嘅念力
佢一定唔會完全成功
表上係與係間嘅距離越遠就越冇可能
特質係成功率係零？
特質係本身係好特別嘅
所以呢一係嘅能力
唔係你想學就學到嘅
學呢係
多數係同血緣或者喺啲好特殊嘅
環境中成長嘅人先至學得好
表上嘅位置咁近你
因為實現係同操作係嘅人經過努力
轉變成特質係機會好高
噉即係話
你學特質係嘅念力仲有可能
正話你未講過
你需要嘅係以一敵百嘅力量𠸏？
所以你好希望可以練成嘅念力係強化係
而唔係實現係
其實你呢個諗法係好正確
因為強化係佢嘅進攻、
防守同戰鬥力恢復都好強
但係，你屬於實現係
就算夾硬去練
最多都只係練到佢嘅一半威力
呢個係現實
冇得勉強
強化係係個可以用
簡單加減法嚟解釋嘅世界
舉個例子吖
如果你同一個百分之百練成強化係念力嘅人戰鬥
對方用本身嘅力量
再加埋全部念力強化嘅力量
勁度就多咗一倍
但係如果你去修煉強化係念力
畀到你盡
最多只可以發揮到六成強化力量
即係話…
只係防守對方攻擊
你都有四成機會係會受傷
更何況話要打贏對方
呢個只係將情況簡單化嘅計算程式嚟
實際嘅強度會因人而異嘅
身體狀況亦都係好重要
戰鬥地點同周圍環境亦會有影響
加埋念力發揮就會更加複雜
歡喜、瘋狂、悲哀、恐懼、
憎恨、愉悦、羞恥同決心
都會影響人類心靈情緒
影響念力發揮，有啲時候
仲會令人發揮出超過一倍嘅力量
但係喺戰鬥嗰陣出現啲噉
嘅情形唔係一件好事
因為一旦發揮出超能力
就會有無法預計嘅後遺症
佢會為你做出弱點
甚至會係致命傷嚟㖭
想每次戰鬥都贏
就要有穩定嘅實力先得
係噉，一個實驗係嘅人，以穩定嘅力量
同一個達到百分百強化係力量嘅人戰鬥
噉佢又可唔可以贏到？
我問你喇，呢個人可唔可以
做出無堅不摧嘅刀出嚟吖？
唔可以，理由呢？
因為噉樣就係超越咗人類嘅極限
就算將實現系嘅力量發揮到極限都好
事物都冇可能具體呈現
如果要一把堅硬鋒利嘅刀
有機會具體呈現
係噉不如買把真正嘅名刀好過
起碼唔使嘥力量
現實裏便實現系能力
唔可以做出有效武器
亦即係話，實現係當中嘅念力
冇得具體化
所以實現係嘅人戰鬥嗰陣
最難掌握現實同念力嘅平衡
不過相反
佢係好靈活
實現係念力都有好大威力
所以答案係
可以贏到又可以贏唔到嘅
視乎你觀唔觀察到任何可能性
揾出適合實現嘅嘢
古蘭比迦
你會實現啲咩嚟幫你戰鬥？
對唔住
騷擾到你𠻹
唔該晒，唔使客氣
你諗住去邊度㗎？
對唔住，我可唔可以唔搭你？
唔緊要
不過俗語都有話啦，出外靠朋友吖嘛
難得我哋可以坐埋喺同一個車廂裏面
你唔覺得我哋噉樣算係有緣㗎咩？
唔覺喎
我唔需要同任何人有緣
我需要嘅係幫我達成目標同埋意志嘅力量
係呢樣嘢咋，鎖鏈？
冇錯
我要鎖鏈
呢樣係我知道自己屬於實驗係
喺腦裏面最初出現嘅嘢鎖鏈呀？
點解會係鎖鏈呢？
係因為喺呢個世界上
有好多同惡鬼一樣嘅壞人
我要用鎖鏈拖佢哋落地獄嗰度受懲罰
係噉樣呀？
之不過，照我睇，被鎖住嘅人
好可能係你自己先啱喎
你根本就乜都唔知
喂…唔好走住啊，喂…
有冇搞錯啊？
話晒都係你師父喎
美咾面好啊
喂，唔好走啊，我都未講完
仲有嘢講㗎，喂
冇人會明白我嘅心情，聽我講埋先啦
佢哋冇可能明白
所以我要…
我嚟查匪㗎
係，入嚟吖
唔該晒
只要有獵人執照
我就可以免費坐任何交通工具㗎嗬？
你要唔要檢查下？
噉對唔住嗄
係真㗎喎，唔該晒啊
得㗎晒
祝你一路順風
係因為要復仇呢
好奇怪，點解我會知道呢？
我梗係知啦
話晒啊，我都係你個師父嚟𠺢嘛
放棄罷啦
記住，仇恨對你冇好處
你就好似一隻喺生死邊緣掙扎嘅蝴蝶噉
畀由復仇織成嘅蜘蛛網困住
點解傳出咁冷酷痛苦嘅旋律𠸏？
你手上嘅鎖鏈傳出嚟嘅音色之中
隱藏住好強烈又好沉重嘅回憶
對唔住啊，我對音色特別敏感㗎
所以我先至會分析到你發出嘅聲音
實現係念力，唔係容易得到嘅魔法嚟
一定要用意志力去維持氣嘅能量
安定喺某個空間，呢一種係物理現象
因為物質喺世界裏便
只不過係存在喺電磁漩渦嘅能量
佢漸漸演化成近乎無限嘅集合體
最後以安定狀態呈現出嚟
如果要用意志完成整個現象
要有超越人類極限嘅集中力同想像力
特別係好似金屬呢種高分子排列嘅物質
就更加難以製造，點困難法
我諗應該唔使我再解釋啦
嚟啦，你諗通之前
我會一直喺度陪住你啊
呢個亦係作為師父嘅責任
好似落雨噉喎
夜晚落雨會令人好憂鬱㗎
睇嚟你清醒返啲噉喇喎
做事有時的確係要有毅力𠸏
但係適可而止
搞到自己連命都冇埋，噉你又點復仇啊？
呢層唔需要你為我擔心
你為咗要同自己族人報仇
立志做黑名單獵人
我係喺獵人委員會度聽返嚟𠸏
噉算係你對死人嘅使命呀？
算啦
人類對道理同邏輯嘅執着係不可理喻𠸏
雖然冇人可以做出唔斷嘅鎖鏈
但係要做出接近唔斷嘅
鎖鏈嘅方法只有一個
真係𠸏？
係點樣啊？
師父
你呢個人真係夠晒現實喎
有事求我叫做師父
師父啊
係喇…
係有兩個規定𠸏
你要訂立規定，喺心裏便起誓
要遵守約誓，約誓定得越嚴格
力量就會越有爆發性嘅威力
佢亦係念力嘅基本特質
就好似一個連命都唔要嘅人
會發出可怕嘅力量噉
你應該知道當中道理
好似俗語所講噉，趕狗入窮巷
狗會反咬人，係危急中逼出嚟嘅力量
你必須向鎖鏈訂立規定
規條係你可遵守嘅範圍內，不過提醒你
噉係違反隱定性嘅原則
就好似一把兩人劍
你一旦破壞誓約嘅話
你身上嘅念力可能因為噉樣而完全消失㗎
記住啊
好似有人要對你不利喎
佢哋可能係嚟搶你嘅獵人執照
人數有六個
聽唔到佢哋有不規則嘅心跳
係班身經百戰嘅高手
原來有六個人啊
好多謝你嘅忠告
我聽唔出有幾多人
你唔使擔心，我唔會畀佢哋騷擾到你㗎
我要捉晒嗰班蜘蛛
然後攞返畀搶走個火紅之眼
我要一條
佢哋冇辦法擺脱得到個鎖鏈
我嘅目標係幻影軍團
除咗對付目標唔會用呢種力量？
似乎唔夠嚴格喎，你太心急喇
呢個只係前提條件嚟啫，係噉
仲有啲咩條件啊？
我…我心知啊
唔要命
你嘅估計好正確
佢哋判斷戰況好正確，行動非常迅速
佢哋的確係高手嚟
好彩有你提醒，我至可以輕易擊退佢哋
唔該你
你唔使咁客氣
合格咗嗱？
真係好意外啊
只係用咗半年時間
你就學識點用念力喇
你仲記得我揾過你咩？
當然啦
好少人專登嚟呢度揾我㗎
由你上次揾過我到而家
都只係有一個客揾過我
要揾我呢間介紹所其實唔易㗎
係喇，你想揾個點樣嘅僱主啊？
係同旭日式拍賣會有關係嘅人
至於工作內容，我冇乜所謂
乜嘢工作我都肯去做㗎
即係一個有財有勢嘅僱主啦
但係對方要求得好高啊
我諗佢哋唔會請個冇工作經驗嘅新手做嘢
有三個客人符合你嘅要求
又唔論經驗嘅
面試之後就會有決定話埋你聽
呢三個人都係請隨身保鏢
好喇，你試邊個？
你㗎，唔該晒
今次全靠你
我先至有個刺激又愉快嘅旅程
出外靠朋友呢句説話真係冇錯
出外要靠朋友？
好喇，我要走喇
我覺得我哋遲早會再見
呢個預感係風聲話畀我知
我要戰鬥到底
我唔會藉助任何人嘅力量
唯一可靠嘅係自己嘅力量
正因為噉
所以我…
ミートさん
我有一排話事㗎，呢度係基爾亞
次回：「ハンターハンター」
ただいま、お帰り，僕，基爾亞
最高の骨安めだね
雲の流れる先に，何があるというの？
森の向こうの明日を知ってしまったのね
生きなさい…約束の家振り向かないで
信じなさい…
溢れる思い強さに変えて
駆け回るあなたの足音
私は一人風に捜す